## CRUD-интерфейс для редактирования базы данных игр


  Есть бекэнд, написанный на php, работающий с "базой данных" на json.

  База данных лежит в файле database.json. В файле database.1.json лежит "бекап" - копия начальной базы данных, если что-то пойдет не так, скопируйте оттуда данные в основную БД.

### GET /api/list.php

  Просто список всех игр. Никаких настроек/get параметров ручка не принимает.

### GET /api/get.php

  id (число) - идентификатор игры

  Получает информацию об одной игре. Надо передать id - идентификатор игры. Вернет HTTP 404 Not Found, если не передать id или если игра с таким id не найдена.
  POST /api/add.php

  title (строка) - название игры
  platform (строка) - JSON-строка с массивом платформ, на которых запускается игра
  price (число) - стоимость игры

  Позволяет добавить игру. Принимает title, platform, price - информацию об игре. При добавлении игры в БД сам генерирует уникальный id и вносит начальную информацию о рейтинге.

  Если какие-то данные не переданы, вернет 404.

### POST /api/edit.php

  id (число) - идентификатор игры
  title (строка) - название игры
  platform (строка) - JSON-строка с массивом платформ, на которых запускается игра
  price (число) - стоимость игры

  Позволяет отредактивать игру. Принимает id - идентификатор игры и title, platform, price - информацию об игре. Обратите внимание на то, что будут отредактированы только переданные поля - например, если title не передан, то название останется прежним. Тоже самое касается и прочих полей. Рейтинг и количество голосов отредактировать нельзя.

  Вернет 404, если не передан id, или игра с таким id не найдена, а также, если не переданы вообще никакие данные для редактирования.

### POST /api/delete.php

  id (число) - идентификатор игры

  Удаляет игру. Надо передать id - идентификатор игры. Вернет HTTP 404 Not Found, если не передать id или если игра с таким id не найдена.

### POST /api/vote.php

  id (число) - идентификатор игры
  rating (число) - рейтинг, который выставлен игре

  Позволяет "проголосовать" за игру, выставляя ей рейтинг. Бекэнд в ответ на "голос" пересчитает средний рейтинг и прибавит общее количество голосов.

  Надо передать id - идентификатор игры и rating в пределах от 0 до 10. Вернет HTTP 404 Not Found, если не передать id или если игра с таким id не найдена, а также если не передан rating или rating за пределами 0 .. 10.

## Порядок действий

    - Установить OpenServer
    - Настоить его так, что бы при запросе http://ваш домен/api/get.php?id=1 вы получали валидный json
    - Установить Postman
    - Разрабатывать




